vittoria 24
tu sei come sei come la madonna sui
passi dalle ormai non seguiti in
macchina lo si faccia cosa fatta è
passata da letto è preso un appartamento
al numero 52 chiedendo la un'amica in
una casa vuota ed ero lì come se fossi
un rapito dalla mafia
mentre la scossa fosse gusto rifugio di
via fa l'avevo trovato a casa in un dono
per 3 a 1 il diario della capra per te
che è utile o perfetto e per me questo e
perché hai ricordato mio padre il suo
libro da cui film di pupi avati
bellissimo dove doveva vincere lui e
davide latella ha vinto invece il nastro
d'argento il nostro assolutamente no
perché pozzetto fatto un ruolo
quell'uomo e pubblica fatto mi ha
commosso e questo è un libro mio
purtroppo però con giorello il grande
filosofo scomparso che avevo scritto
durante il bella chiusura e ti piacerà
abbastanza perché pensavi che vedo le
stesse cose stando lui uno chiuso a casa
sua e poi si è scoperto alla fine
chiaramente sarà all aria aperta che al
chiuso